Halo..
Bisakah kamu mendengarku?
Halo?
Wah, Paman.  Sepertinya
kamu sering bepergian.
Orang-orang menelepon Anda dari Dubai.
Itu menakjubkan.
Dan lihat aku.. Aku bahkan
belum keluar dari Kanpur.
Paman, selama ini aku membatasi
pencarian pekerjaanku di Kanpur.
Paman, sebenarnya..
Saya sedang membaca
koran di pagi hari dan dikatakan
bahwa bahkan mereka
yang gagal di kelas delapan
bisa pergi ke luar negeri.
Dan saya gagal di kelas sembilan!
Saya terlalu memenuhi syarat untuk itu.
Lebih mudah bagi saya.
Silakan ikut dengan saya
dan berikan saya pekerjaan.
Sayang, ini penipuan
untuk membodohi orang yang mudah tertipu.
Seseorang harus bekerja
keras untuk mendapatkan uang.
Paman, aku bersumpah demi Tuhan, aku
akan bekerja keras dan mendapatkan uang
untuk membantu Krishna pergi ke London.
Dan saya tidak peduli meskipun
saya harus memberikannya
milikku segalanya.
Saya bisa melakukan apa
saja dan pergi ke mana pun
untuk mengirim Krishna ke London.
Paman, kamu sangat berpengaruh.
Tolong lakukan sesuatu.
Sayang, aku akan melakukannya
apapun yang aku bisa untukmu.
Dengar, jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan pergi.
Dengan siapa dia berbicara secara diam-diam?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Baiklah?
Selamat tinggal.
Tuan Radhey.
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
Tidak.. Aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Bagaimana aku bisa mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, beritahu aku.  - TIDAK..
Ini bukan apa-apa..
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun kepada Anda!
Nilaimu sangat bagus.
Kami di sini untuk membantu
siswa berbakat seperti Anda.
Anda berhak
menerima beasiswa ini.
Namun Anda telah
menulis status perkawinan
Anda sebagai
'Berpisah' di aplikasi.
Apakah Anda sudah bercerai
atau masih menunggu keputusan?
Pak, ini mirip
dengan perceraian.
Maksudku, kita sudah berpisah.
Kami telah menandatangani satu makalah
dan satu lagi masih menunggu keputusan.
Setelah itu, kami akan bercerai.
Nona Krishna, tolong jangan
dimasukkan ke dalam hatimu
tapi kasusmu
nampaknya rumit bagiku.
Bahkan jika kami memberikan
beasiswa kepada Anda
apa jaminan bahwa
kamu tidak akan menyerah
dalam studimu agar
pernikahanmu berhasil?
Jika kandidat lain yang
layak kehilangan beasiswa ini
tujuan organisasi
kita akan sia-sia.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Sangat penting bagi saya
untuk menjadi seorang dokter.
Tolong bantu saya pergi ke London.
Tolong, ini satu-satunya mimpiku.
Nona Krishna, uruslah rumah
tanggamu terlebih dahulu.
Anda bisa menjadi dokter nanti.
Salam, Tuan Dubey.
Tuan, tolong jangan lakukan ini padaku.
- Pak..
Pak.. - Dengarkan saya..
- Pak, tolong..
Krishna, sekali lagi
impianmu hancur
karena kehidupan pernikahanmu.
Tapi apa pun yang terjadi,
kamu akan kembali ke rumah itu.
Saya tidak akan pernah melupakan semua ini.
Saudaraku..
Sayang, dengarkan aku.
Krishna, jangan merasa bersalah
dengan apa yang dia katakan.
Kami sangat berharap, bukan?
Aku hanya akan.. Aku akan pergi
dan menenangkan.. Saudaraku!
Krisna, kamu..
Kresna, apa yang terjadi?
Krisna kenapa kamu menangis?
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Radhey?
Satu mimpi..
Aku hanya punya satu mimpi.
Dan saya tidak dapat memenuhinya.
Itu selalu terhambat.
Apa gunanya hidup ini jika
impianmu tidak bisa diwujudkan?
Krishna, tolong jangan berkata seperti itu.
Saya yakin sesuatu
pasti akan terjadi.
Saya selalu merasa bahwa Anda
akan menjadi dokter suatu hari nanti.
Kamu.. Tolong percaya padaku.
Tahukah kamu apa yang ibuku katakan?
'Malam adalah yang
paling gelap sebelum fajar'.
Saya tidak tahu apakah
impian saya akan terwujud.
Bank telah menolak pinjaman saya.
Saya telah menghadiri
sebuah organisasi hari ini.
Bahkan mereka menolak
memberi saya beasiswa.
Krishna..
- Radhey.
Saya ingin sendirian
untuk beberapa waktu.
Tapi..
- Tolong.
Jaga dirimu.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda salah menimbangnya!
Berikan aku timbangannya.
Anda harus menambah beban lagi.
Ya, sekarang sudah baik-baik saja.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Bu, tolong lakukan
negosiasi dengan cepat.
Oke, bayar Rs.  10.000
untuk semua memo ini.
Apa!  Apakah Anda ingin saya
membayar Rs.  10.000 untuk memo ini?
Jika Anda tidak ingin
membuat kesepakatan
kamu bisa saja mengatakannya sebelumnya.
- Apa artinya itu?
Kakak ipar Radhey,
silakan datang ke sini.
Kenapa kamu tidak datang?
Aku tidak akan menyakitimu.
Kakak ipar Radhey,
dia belum siap
untuk membayar Rs.
10.000 untuk semua memo ini.
Kakak ipar, saya sudah tegang.
Tolong jangan membuatku kesal..
Apalagi siapa yang akan membayar
Rs.  10.000 untuk memo ini?
Wow, Kakak Ipar Radhey!
Anda telah menjadi sangat pintar.
Jika seseorang mengajari Anda,
Anda memahami banyak hal.
Kakak ipar, saya tidak tahu
apa yang ingin Anda katakan.
Aku akan membuatmu mengerti.
Ikut denganku.
Kakak ipar Radhey, kamu
tidak akan percaya padaku
tapi aku merasa tidak enak
ketika saya melihat Krishna
saat melakukan pemujaan.
Sungguh mengerikan
melihat seorang pemimpin
distrik terjebak dalam
situasi seperti ini.
Jika dia punya uang,
dia bisa pergi ke London.
Dia bisa saja
mewujudkan mimpinya.
Kakak ipar, aku
sudah memberitahumu
bahwa saya sudah kesal.
Dan hari dimana Anda mulai
mengkhawatirkan Krishna
akan menandakan
dimulainya kiamat.
Oh, Dewi!
Ini adalah kenyataannya.
Tidak ada yang mempercayai saya
bahkan jika aku berpikir
yang baik untuk seseorang.
Apapun yang kukatakan padamu
sekarang, adalah kebenaran.
Aku bersumpah demi Dewi.
Rp.  30 lakh!
Kakak ipar Radhey, istrimu
membutuhkan Rs.  30 lakh.
Anda berdua telah berjuang
susah sekali mengumpulkan uangnya.
Tetapi..
Hari ini, aku merasa kasihan padamu.
Jadi, aku berpikir
untuk membantumu.
Saya punya rencana agar
Anda bisa mendapatkan
uang tanpa harus
melawan siapa pun
tanpa pergi ke kantor atau
bahkan bertanya kepada seseorang.
Anda akan mendapatkan Rs.
30 lakh tanpa berusaha apa pun.
Kakak ipar, apa yang
ingin kamu katakan?
Bagaimana?  - Kamu sangat polos.
Bagaimana separuh
pria di negara ini
bisa menjadi jutawan
dalam semalam?
Tidakkah kamu tahu?
Saya akan memberitahu Anda.
Datang mendekat..
Dengan mendapatkan mahar.
Kakak ipar Radhey, itu
karena mendapat mahar.
Apa?
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Ini adalah dosa.
- Biar kujelaskan padamu.
Penjual barang bekas tidak membayar
Rs 10.000 untuk produk bekas.
Tapi kami memiliki dealer seperti itu.
Jika kamu setuju untuk
menikah dengan adikku, Titi..
Anda bisa mendapatkan uang Anda.
Kakak ipar, apa..
Apa yang terjadi,
Kakak Ipar Radhey?
Bukankah kamu mengatakan
bahwa kamu bisa melakukan apa
saja untuk mewujudkan impian
Krishna menjadi seorang dokter
dan mengirimnya ke London?
Bukan?
Jadi katakan padaku..
Maukah Anda menjual diri
Anda seharga Rs.  30 lakh?
Saya siap membelikan
Anda seharga Rs 30 lakh
sebagai pengantin pria untuk adikku.
'MS.  Krishna, uruslah rumah
tanggamu terlebih dahulu.'
'Kamu bisa menjadi dokter nanti.'
'Jika kandidat lain yang
layak kehilangan beasiswa ini'
'Tujuan organisasi
kita akan sia-sia.'
Sayang..
Anda suka jika anggota
keluarga Anda menyapa
Anda dengan penuh
kasih sayang, bukan?
Jadi, aku hanya..
Kamu tidak tidur nyenyak
tadi malam.  Apakah kamu?
Dan kamu juga
melewatkan makan malam.
Makanlah sekarang.  - Ibu mertua
Saya tidak lapar.
Krishna, semuanya
akan baik-baik saja.
Yang Maha Kuasa akan
mengurusnya.  Saya yakin.
'Setuju menikah dengan adikku, Titi'
'dan ambil Rs.  30 lakh'
'demi kemajuan Krishna dan
untuk mewujudkan mimpinya.'
'Dia akan menjadi
dokter yang sukses.'
'Dia akan pergi ke London'
'dengan Rs.  30 lakh.'
Radhey, apa yang
kamu lakukan sekarang?
Hei, aku terengah-engah sekali hingga
mungkin aku akan terkena serangan jantung.
Katakan padaku ada apa.
Apa masalahnya?
Kenapa dia belum membalasnya?
Saya menunjukkan kepadanya uang
yang diberikan oleh paman kepada saya.
Dia masih tidak tergerak.
Apa yang ada dalam pikirannya?
Kakak ipar, tolong
atur pertemuannya
dengan pria pemilik
agen penempatan.
Saya bersumpah bahwa saya
akan membuatnya terkesan dan
memenangkan hatinya.  Saya
akan meminta pekerjaan kepadanya
dan sejumlah uang di muka.
Uang?  - Ya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Kakak ipar, tolong
jangan tanya aku sekarang.
Bawa saya ke sana dan saya akan
menjelaskan kisah hidup saya kepada Anda.
Saya ingin mencari solusi.
Tolong bawa aku menemuinya.
Baiklah, aku akan
melakukannya untukmu.
Ayo, ayo pergi.
Tapi kami akan berjalan dan tidak berlari.
Tentu, ayo lakukan dengan caramu.
- Ya, ayo pergi.
Di era pengangguran ini, sulit
untuk mendapatkan Rs.  30 lakh.
Bahkan jika Anda menjual diri Anda sendiri
Anda tidak akan mendapatkan
Rs.  3 lakh, apalagi Rs.  30 lakh.
Pak.. Tolong katakan
sesuatu, Kakak Ipar.
Tapi, Pak..
- Cukup.  Salam.
Ayo pergi, Radhey.
Ayo pergi dari sini.
Saya minta maaf.
Jangan biarkan imanmu
kepada Tuhan goyah.
Percaya padanya
dan keajaiban akan terjadi dalam
hidup Anda.  Apakah kamu mengerti?
Yang Maha Kuasa tidak akan
menolong kita, Ibu Mertua..
Saya telah meyakinkan
diri saya sendiri selama ini
tapi belum ada perubahan.
Beasiswa dibatalkan
dan paspor saya terbakar.
Dan perwalian ditolak untuk
membayar jumlah beasiswa.
Tolong beritahu saya
apa kesalahan saya.
Kresna
Tuhan punya rencana-Nya sendiri.
Dikatakan bahwa seseorang
harus mendengarkan hatinya
tapi Tuhan lebih mengetahuinya.
Ibu mertua, mungkin kamu benar.
Karena kejadian ini
berada di luar pemahaman saya.
Ibu mertua, amanahnya batal
beasiswa melihat
status pernikahan saya.
Apakah itu adil?
'Aku bertekad untuk menikahinya'
'tapi mimpinya adalah
pergi ke London.'
'Aku akan mewujudkan mimpinya.'
'Pernahkah Anda melihat
seorang suami dijual demi istrinya?'
'Kamu akan melihatnya hari ini!'
'Saya berjanji kepadamu.'